Este problema se puede resolver en O (n) usando un enfoque greedy.
Dados los tipos de monedas disponibles, el problema pide encontrar el
 número máximo de "diferentes tipos" de monedas, podemos obtener en "uno" retirar. 
También se nos ha dado el banco de algoritmos que sigue para retirar:

retirar (X) {if (X == 0) return; Sea Y la moneda de mayor valor que no exceda de X. Dele al cliente la moneda de Y valuada. retirar (X-Y); }

Los tipos de monedas en la entrada se clasifican en orden ascendente de valores, 
por lo que no pierda tiempo en la clasificación. el número mínimo de monedas es 2,
 excepto en el caso de que solo haya una moneda disponible. Tenemos que maximizar
y calcular el número de "tipos diferentes" de monedas en un solo retiro.