Este problema puede ser resuelto de la siguiente manera: leemos la cadena
que representa el orden de los navios en que llegaron a los contenedores.
Como se desea encontrar la menor cantidad de contenedores de tal manera que
los navios sean ordenado lexicograficamente, entonces podemos usar esta 
propiedad de orden lexicográfico para lograr nuestro objetivo. Se crea un 
vector<stack<char> > que representa a los contenedores. Luego cuando un navio 
llega a los contenedores, busca entre todos los contenedores ya disponibles uno
tal que el elemento .top() sea de un un orden lexicografico menor o igual a él
mismo. Si lo encuentra, este navio pasa a ser el .top() y si no, se crea un nuevo
contenedor con el mismo en .top(). Esto se repite para todos los navios que van 
llegando. Al final se imprime el numero de contenedores.