Cuando se trata de calcular la proyeccion del sol sobre los segmentos de monta침a, debemos notar
que el sol siempre viene desde la derecha. Por lo cual, a la hora de realizar el calculo de la
proyecci칩n, es conveniente ordenar los pares de puntos por la coordenada x en forma descendente.
Comenzamos por el valor mas extremo a la derecha y, a medida que encontremos una altura mas grande
que la ultima registrada 'height' calculamos la proyeccion del sol sobre ese segmento pero considerando
la sombra de la monta침a m치s grande que le precede y acumulamos el resultado en 'sunrise'. El calculo es
pura algebra lineal. Imprimimos 'sunrise'.