Recolectamos todos los vertices de una sola placa en 'Polygono' junto con su grueso 'thick'.
Para calcular el volumen de cada una de las placas, es tan simple como calcular el determinante 
del poligono a traves del producto cruz de dos vertices consecutivos (no se olvide de volver a 
incluir al final el primero). Este valor se hace positivo, se divide por 2 y se multiplica por 
'thick' para obtener el volumen de una placa. Todos los volumenes de un bloque se van sumando.
Al final el numero de hoyos que se pueden cubrir es  volumen//manhole siendo 'manhole' el volumen
del hoyo en cuestion.