Dada una cadena de dígitos S:

interprete S como un número de base 10, calcule el número de 1 en su representación binaria
interprete S como un número base 16, calcule el número de 1 en su representación binaria

La forma más directa es implementar cuatro conversiones
separadas como se describió anteriormente. El código se 
puede simplificar observando que lo único que necesita 
implementar es contar bits en la representación binaria 
de una variable entera. Esto se puede hacer inteligentemente 
usando operaciones bit a bit. Para el caso de base 16, 
simplemente puede procesar los caracteres de S uno a la vez, 
para cada uno de ellos contar el número de 1 de su representación
 binaria y sumar los resultados.