Se len los puntos de la figura a la par que, para un par de puntos, se calcula
la ecuación de la recta. Esto es la ecuacion de la recta de cada cara de la 
figura. Luego, con la distancia a reducir, la ecuación de la recta de cada cara
se modifica de tal manera que se mueve paralelamente una distanca d de la original
reduciendo el area de la fugura en todos los lados. Con estas ecuaciones se calculan
las intersecciones de las rectas para obtener los vertices de la nueva figura y 
finalmente se calcula su area.