Se trata de encontrar la subcadena con la mayor cantidad de repeticiones en la 
cadena original. Para este tipo de problemas, podriamos usar alguna función hash
sobre la cual podriamos ir contanto la catidad de veces que un determinado hast
se repite. Pero no es necesario ya que el tamaño de la subcadena es fijo. Podemos
utilizar la herramienta de map<string, int> para contabilizar las apariciones de 
cierta subcadena. Primero leemos la cadena y el tamaño del password, luego con la
función substr() extraemos todas las subadenas desde i=0 hasta i = size(cadena)- size(password)+1
estos valores se meten a nuetro map y se incremente su valor asociado. Dentro del
map se busca la cadena con la mayor aparición. Se imprime esta cadena. 